Pour pouvoir sous Windows partager un dossier d'un docker avec l'hôte il 
faut suivre la procéduire suivante.

Aller dans l'icône de la baleine dans la barre des tâches 
puis Settings
puis Shared Drives et cocher pour partager sur C: (ou tout autre disque).

On créé un dossier sur son home windows par exemple shared containers.

Ensuite ouvrir un shell powershell:

Récupérer le nom du container.
Démarrer le container zokrates, dans kitematic par exemple.

Puis démarrer un shell en montant bien dans un répertoire partagé:
docker run -ti --volume C:/Users/{users}/shared_docker/:/mnt/ zokrates/zokrates /bin/sh

Faire attention à la syntaxe. Mettre des slashs et non des antislashs.
Et j'ai mis /mnt/

Ceci va démarrer le docker et monter le répertoire /mnt du docker dans le dossier partagé.
